# infa
полезная инфа по хакатону

[Брендбук](https://drive.google.com/drive/u/1/folders/1B_ylCbjuwIn8aTpWd12d8f6eOY_VVmcR) 
[Сайт гринатома](https://edu.greenatom.ru/)

**Структура приложухи**
On-boarding – мини презентация про то, что предлагает гринатом

Например:

Ты студент? У тебя практика? Не хочешь делать очередной отчёт который никто не будет читать?

Мы предлагаем пройти практику у нас и получить полезные навыки, а может и будущую работу!

------------------------------------------------------------------------------------------
Потом карточки с предложениями от гринатома:

**Студенческая практика**

Стажировку и участие в марафонах Case Lab можно оформить как учебную практику. Для этого после успешного прохождения отбора на стажировку или программу подготовки нужно оставить заявку на практику. 
Сотрудники компании
• Стажеры
• Участники отборочного IT-марафона Case Lab

**Программы подготовки**

Для тех, кто только начинает свой путь в карьере, у нас есть бесплатные дистанционные программы предста­жировки. Лучшие участники получают приглашение на оплачиваемую стажировку.
  - Удобный формат прохождения учебной и производственной практики
  - 20 часов в неделю
  - Удобно совмещать с учебой в университете: работа и встречи с кураторами после 16:00
  - 5 направлений подготовки: SUPPORT, SAP, JAVA SCRIPT, 1C:ERP, WEB

**Оплачиваемые стажировки**

Это реальные задачи, погружение в бизнес- процессы, масштабные проекты и профессиональная команда. Стажировка подойдет тем, у кого уже есть опыт и знания в профессии.
  - Официальное трудоустройство
  - Занятость от 20 до 40 часов в неделю
  - Работа над кейсами в команде экспертов
  - Достойная заработная плата
  - Корпоративное обучение

------------------------------------------------------------------------------------------

Кнопка *{пройти тест на профориентацию}*
                                    

                                



